
Ponerle el nombre en inglés correcto al rachivo JSON. Dudo de persintencia ;)

el link de telwin borrar de mi rama
borrare mi rama para que salga todo ok.
mirar de hacer la lista en divs
rama de header y otra de footer

divs bonitos en vez de lista
diferencia entre uri y URL
que pasa con los acentos!! que se ven mal!

//para ruben
Ponerle el nombre en inglés correcto al rachivo JSON. Dudo de persintencia ;)
la bbdd la colocamos como en os vídeos o donde creemos mas lógico
vale la pena un modal y es factible?